Kapan kita bisa bertemu Virat?
- Secepatnya.
Segera setelah kami memindahkannya ke
kamar, kalian semua bisa bertemu dengannya.
Permisi.  - Terima kasih dokter.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Doa kami telah dijawab.
Dengan restu Dewa Siwa
Virat keluar dari bahaya sekarang.
Terima kasih, Dewa Siwa.
Adikku baik-baik saja sekarang.
Pulkit, mari kita temui dia.
Ayo pergi.
Setelah beberapa waktu.
Bu, disertai doa
seseorang harus melakukan perbuatan baik juga.
Jika Sai tidak menunjukkan keberanian ..
Jika dia tidak pergi ke gudang
dan mendapat suntikan itu
maka bahkan doamu
pun tidak akan berhasil.
Pulkit, kenapa kau
mengulanginya berkali-kali?
Mengapa Anda menyanyikan pujiannya?
Apa yang ingin Anda buktikan?  Tidak.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Haruskah kita menganggapnya sebagai Tuhan kita?
Apakah Anda ingin kami memujanya?
Hei kau.  Tidakkah kau mengerti?
Operasi selesai.
Pergi sekarang.
Bahkan dokter mengatakan bahwa
Virat sudah keluar dari bahaya.
Apa yang kamu tunggu?
Ya, Sai.  Silakan pergi.
Dan jangan mencoba datang kembali ke sini.
Keluarga Virat ada di
sini untuk merawatnya.
Ya, dan dokter kelas atas juga.
Kami tidak membutuhkan mahasiswa kedokteran
karena kami memiliki dokter terkenal.
Sai.
Mohit.  - Ya, Bibi.
Informasikan Ashwini dan Mansi
bahwa Virat sudah keluar dari bahaya sekarang.
Mereka pasti sakit khawatir.
Benar-benar?
berkah Dewa Siwa bersamanya.
Oke.
Ashwini
Operasi Virat berhasil.
Mohit telah menelepon.
Dia keluar dari bahaya sekarang.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Anda menyelamatkan hidup anak saya.
Apakah mereka mendapatkan suntikan?
- Ya.
Siapa yang mendapatkannya?
Sai.
Kami akan memindahkan
pasien ke kamar kapan-kapan.
Dewa Siwa telah
menjawab doa kita.
Mari makan persembahan
dan berbuka puasa.
Mohit.  - Ya, Bibi?
Panggil juga staf yang
tersisa di rumah sakit.
Kita perlu membagikan
persembahan kepada mereka.
Pak, tolong panggil semua orang.
Bibi Ashwini.  - Ya?
Berikan ini padaku, aku
akan membagikannya.
Silakan istirahat.
Syukurlah Patralekha
tinggal kembali di rumah sakit.
Saya tidak tahu tentang
saat-saat baik tetapi seorang
teman sejati selalu berada
di sisi Anda di saat-saat sulit.
Sungguh menakjubkan jika persahabatan
itu bertepuk sebelah tangan, bukan?
Ya, ibu mertua.
Anda benar sekali.
Yang kita anggap teman kita
dalam persahabatan sepihak
bahkan tidak menganggap
kita, apalagi teman.
Kami telah mendapatkan persembahan.
- Apa?
Adik ipar, apakah Anda mengatur pemujaan?
- TIDAK.
Nyonya Chavan memberi saya
persembahan dan bukan dia.
Dia adalah istri yang luar biasa.
Lihat bagaimana dia mendapat
suntikan untuk menyelamatkan suaminya.
Maksudku, dia luar biasa.
Dia tidak peduli pada dirinya sendiri
untuk menyelamatkan hidupnya.
Kakinya berdarah
namun ketika dia
datang dengan suntikan
sepertinya Dewi
Savitri ada di sini.
Pasangan yang luar biasa!
Hai!
Apa yang salah denganmu?
Tugas Anda adalah
merawat pasien dan tidak
memuji gadis bodoh.
Apakah itu jelas?
Kakak ipar, tolong.
Ini rumah sakit.
Biarlah.  - Ya, Kakak ipar.
Sai telah pergi, bukan?
Lupakan sekarang.
Sai.
Saya akan terkejut
jika dia bergerak sekaligus.
Apa yang dia lakukan
dengan seragam dokter?
Perawat, bagaimana tanda
vital pasien Virat Chavan?
Para dokter sedang melakukan
beberapa tes sekarang.
Sejak Sai berpakaian
seperti dokter
apakah dia akan
merawat kakaknya, Pulkit?
Sai, mengapa kamu datang ke sini?
Dan mengapa Anda
berbicara tentang Virat?
Sai, apakah mereka mengajarimu
bagaimana menjadi kurang ajar di kampusmu?
Mungkin, ibu mertua.
Saya yakin tentang itu.
Dia pasti telah
melampaui itu juga, bukan?
100 dari 100.
Tunggu.
Tidak perlu berbicara dengannya.
Bicaralah dengan otoritas
rumah sakit dan keluarkan dia.
Anda tidak bisa membuat
saya diusir dari sini.
Saya seorang staf rumah sakit.
Lihat, ini ID saya.
Apa?
Lelucon macam apa ini?
- Ini bukan lelucon.
Saya berkata, saya adalah staf rumah sakit.
Saya melakukan observasi di sini.
Dan saya sudah mendapat
izin untuk merawat Virat.
Apa maksudmu, Sai?
Anda baru saja pergi beberapa waktu lalu..
Sai, kapan dan bagaimana
kamu mendapatkan pekerjaan ini?
dr.
Sai, apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.  Saya ingin berterima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya belum melakukan sesuatu yang istimewa.
Bahkan, Anda melakukan kerja keras.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Sebenarnya.. Aku butuh bantuan.
Saya membutuhkan pekerjaan
pengamat di rumah sakit ini.
Ini kredensial saya.
Kamu benar-benar
murid yang brilian, Sai.
Terima kasih Pak.
Saya ingat cara
Anda menginstruksikan
staf sebelum
saya sampai di sini.
Maksud saya, secara
teknis Anda melakukan
tugas petugas medis
perumahan kami.
Yang paling membuat saya terkesan adalah
Anda tahu persis apa yang
seharusnya tidak kami lakukan.
Kami tidak membutuhkan MRI karena
tubuhnya memiliki kuku yang tajam.
Jadi, Anda tidak hanya
memiliki pengetahuan buku
tetapi Anda juga tahu
cara menggunakannya
secara praktis yang
sangat mengesankan.
Saya ingin terlibat
dalam kasus Virat Chavan.
Saya tahu saya tidak akan memiliki
kekuatan pengambilan keputusan.
Saya tidak bisa mengambil keputusan apapun.
Saya hanya akan dapat
mengamati kasusnya.
Tapi tolong, saya ingin
menjadi bagian dari kasus ini.
Dengar, aku tahu apa
yang ingin kamu katakan.
Tapi aku tidak bisa
memberikan kasus suamimu.
Karena ketika emosi
terlibat, hati mengambil
alih pikiran.  Dan
saya pikir Anda tahu ini.
Jadi, saya minta maaf.  Saya tidak bisa melakukan ini.
- Aku tahu.
Saya akan berperilaku sangat profesional.
Saya tidak akan berperilaku
sebagai istri Virat Chavan.
Silakan?
- Sai, kuharap kau sadar
bahwa ini tidak akan
mudah bagi Anda.
Saya membuat permintaan
ini setelah berpikir panjang.
Oke, baiklah.
Anda dapat bekerja di sini selama seminggu.
Saya akan mengirim email ke
kepala administrasi sekarang.
Anda akan segera mendapatkan
ID dan surat bergabung.
Sekarang Anda pasti sudah mengerti
bahwa saya adalah staf rumah sakit.
Aku juga bukan
menantu perempuanmu
atau istri Virat.
Jadi, tolong.  Biarkan aku melakukan
tugasku.  Jangan ikut campur.
Aku tidak bisa mempercayai gadis ini.
Siapa tahu
dia pasti meminjam
mantel ini dari seseorang.
Dia mungkin menipu kita.
- Anda tidak percaya padaku, kan?
Ini, bacalah.
Sai mengatakan yang sebenarnya.
Surat ini asli.
'Sai benar-benar tak terkalahkan!'
Apa yang terjadi disini?
Saya tahu Anda mendapat
suntikan untuk anak saya.
Tolong sekarang
tinggalkan kami berdua dengannya.
Dengar, Ny. Chavan, tolong.
Biarkan aku melakukan tugasku.
Sai, punya sedikit rasa malu.
Ada batas ketidaksopanan.
Anda telah melampaui itu.
Kami sudah cukup, pergi saja.
Siapa yang menunjuk
gadis ini untuk kasus Virat?
Siapa yang mengambil keputusan ini?
Bu, kami mendapat telepon
dari kepala administrasi.
Dia berkata bahwa Ny. Sai Chavan akan
bergabung dengan kita dalam kasus ini.
Dan Dr. Patil juga
telah memberikan izin.
Saya ingin berbicara dengan Dr. Patil.
Sekarang!
Bu, tenanglah.  Ini bukan
tempat yang tepat untuk berteriak.
Maaf, Bu.
Dia tidak bisa datang ke sini sekarang.
Dia harus pergi ke rumah sakit
lain untuk kasus yang mendesak.
Baik, lalu panggil dokter jaga.
Apa pun yang terjadi, saya tidak
ingin melihat gadis ini di sekitar Virat.
Maaf pak.  Dr. Patil sendiri
yang menugaskannya.
Aku tidak bisa menghentikannya
melakukan tugasnya.
Beri jalan.. Cepat!  Minggir.
Ipar.  - Aku ingin melihatnya.
Pulkit.. Dia akan
sadar kembali, bukan?
Jangan khawatir.
Virat akan segera normal.
Bu, ayo pergi.  - Tunggu.
Saya ingin berbicara
dengan Dr. Patil sekarang.
Bu, saya seorang
perawat dan bukan pesulap.
Ketika dia tidak ada di sini,
bagaimana saya bisa memanggilnya?
Saya sudah bilang, dia
sudah pergi ke rumah sakit lain.
Jika Anda ingin bertemu dengannya
maka Anda harus menunggu.
Berapa lama saya harus menunggu?
Dia akan kembali hanya
di pagi hari sekarang.
Dan seperti yang Anda
semua tahu, pasien ada di ICU.
Jadi, semua orang tidak bisa
bertemu dengannya bersama.
Pasien keluar dari bahaya sekarang
jadi akan lebih baik
kecuali satu atau
dua dari kalian semua
pulang ke rumah.
Pasien sudah
dipindahkan ke kamar.
Saya harus pergi dan
memeriksa parameter pasien.
Jika Anda semua akan permisi.
Jangan hentikan aku
melakukan tugasku.
Apa sih, Kakak ipar?
Dia hanya membanting
pintu di wajah kami.
Dia tidak menghormati perintah Anda.
Dia terus menemukan cara baru
untuk merusak ketenangan pikiran kita.
Kakak ipar, biarlah.
Bagaimana ini akan membantu kita?
Apakah itu akan membuat
perbedaan baginya?
Tidak, kan?
Gadis ini sudah gila.
Anda benar, Bibi.
Jika dia bisa melewati semua batasan
untuk menjaga Virat..
Aku yakin dia pasti sudah gila.
Sai bisa melakukan
apa saja untuk Virat.
Apa pun.
Tapi Pulkit, kakak dalam
kondisi ini karena Sai.
Kenapa dia ingin
bersamanya sekarang?
Aku akan mengusirnya dari sini.
- Omkar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Virat sedang beristirahat di dalam.
Dia belum pulih.
Dia bahkan tidak sadar.
Berdebat dan membuat
adegan seperti ini di sini..
Itu tidak baik untuk kesehatannya.
Mohon mengertilah.
Tapi Paman, bagaimana kita bisa
meninggalkan kakak sendirian dengannya?
Tak satu pun dari kita
mempercayai Kakak ipar Sai lagi.
Mohit, pilihan apa yang kita miliki?
Apakah Anda tidak melihat
bagaimana dia mendapatkan ID-nya,
surat bergabung dan dokumen
lainnya siap bersamanya?
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
- Hentikan sekarang juga.
Kenapa kalian
berbicara seperti ini?
Sai adalah gadis yang berbakat.
Dia satu satunya
yang mendapat suntikan.
Virat hidup hanya karena dia.
Jika dia merawat Virat lalu
apa yang salah dengan itu?
Bu
kamu memiliki hati yang begitu murni
bahwa Anda tidak akan pernah
menemukan kekurangan pada orang lain.
Tapi kita semua tahu
bahwa tidak benar
meninggalkan Virat
sendirian dengan Sai.
Kalian jangan khawatir.
Saya akan tinggal di sini bersama Virat.
Silakan pulang dan istirahat.
Biarku lihat
bagaimana Sai Joshi
mengusir saya dari sini.
"Saya tidak bisa memberikan
kasus suami Anda."
'Karena ketika emosi terlibat'
'hati mengambil alih pikiran.
Dan saya pikir Anda tahu ini.'
'Aku tahu.'
"Saya akan bersikap
sangat profesional."
'Saya tidak akan berperilaku
sebagai istri Virat Chavan.'
Apakah pekerjaanmu sudah selesai?
- Tidak Memangnya kenapa?
Lihat, Sai.
Anda bisa menjebak orang lain
tapi bukan aku.
- Bagus untukmu, Ms. Pakhi.
Anda cukup pintar.
Tolong biarkan saya melakukan tugas saya.
Apakah Anda menyebut ini tugas Anda?
Atau apakah ini salah satu
impian Anda dari daftar Anda?
Jika Virat dalam
kondisi seperti ini hari ini
maka itu karena kamu.
Dan sekarang Anda
berpura-pura menjaganya?
Apakah menurut Anda
anggota keluarga akan
memaafkan Anda dengan
melakukan semua ini?
Tidak, Sai.
Tidak ada yang menghormati Anda sekarang.
Saya berbicara dengan Anda, Sai.
Apakah Anda bahkan mendengarkan?
- Tidak.
Saya melakukan tugas saya.  Saya
tidak tertarik dengan omong kosong Anda.
Apa masalahmu?
Mengapa Anda tidak membiarkan saya
melakukan pekerjaan saya, Ms. Pakhi?
Jika ada staf rumah sakit
lain di sini, bukan saya
apakah kamu masih akan menyusahkannya?
Tolong perlakukan saya seperti
Anda memperlakukan staf lain.
Dan tidak seperti seseorang yang kamu benci.
Anda tidak akan memberi tahu
saya apa yang harus saya lakukan.
Hentikan drama melakukan
tugasmu ini dan keluar.
Halo, Dr. Patil.
Kapan kamu datang?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Anda bukan Dr. Patil, kan?
Hanya Dr. Patil yang bisa memberi
saya perintah dan tidak ada orang lain.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Jika Anda mengingat
semuanya dengan jelas
Virat telah memintamu
untuk pergi terakhir kali
dan dia memintaku
untuk merawatnya.
Apakah Anda ingat, Ms. Pakhi?
'Sai adalah keluargaku.'
"Saya harap tidak ada yang melupakan ini."
'Terutama kamu.  - Virat..'
'Pakhi, silakan pergi.'
Virat tidak sadarkan diri sekarang dan
saya tidak meminta Anda untuk pergi.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Setelah sangat menyakiti Virat
dan merusak namanya
bersama keluarganya..
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk berkeliaran
di sekitar Virat dan
keluarga Chavan?
Anda telah kehilangan hak ini, Sai.
Akan lebih baik jika Anda tidak
berbicara tentang hak, Ms. Pakhi.
Ya, saya akan mengerti jika ada anggota keluarga
lain yang mengatakan hal ini kepada saya.
Tapi kamu..
TIDAK.
Apa maksudmu?  - Jelas.
Jika keluarga lain memberi tahu saya ini
Saya akan mengerti
sudut pandang mereka.
Saya akan memahami
frustrasi ayah mertua
dan rasa sakit ibu mertua.
Nyatanya, saya bahkan akan
memahami sudut pandang Ms. Bhavani.
Tapi bagaimana itu penting bagi Anda?
Kapan Anda akan berhenti
memanfaatkan peluang, Ms. Pakhi?
Dan kapan Anda akan
berhenti menarik kata-kata Anda?
Anda tidak pernah berpegang teguh pada kata-kata Anda.
Sai Joshi, bagaimana saya
bisa mengharapkan Anda untuk ..
Biarlah.
Katakan sesuatu padaku.
Jika Anda benar-benar peduli dengan Virat
lalu kenapa kau
tinggalkan dia dan pergi?
Mengapa Anda tidak mempercayai Virat?
Mengapa Anda mempermalukannya
di depan keluarganya dan dunia?
Anda meninggalkan sisinya
saat dia sangat membutuhkanmu.
Tetapi saya..
Aku tidak pernah meninggalkan sisinya.
Saya selalu berdiri di sisinya.
Aku bersamanya
melalui tebal dan tipis.
Karena aku
keluarganya bukan kamu.
Pergi saja.
'Bibi, Virat telah
sadar kembali.'
'Virat.'
'Siapa kamu?
Bagaimana hubungan kita?'
'Istri saya telah menceraikan saya.
Bantu aku untuk terakhir kalinya.'
'Pergilah.  Tinggalkan aku sendiri.'
'Tn.  Virat Chavan
memintamu untuk pergi.'
"Dia tidak ingin melihatmu."